# Сайт каталог
## О проекте
Данный проект является учебной работой студентов Самарского Университета, факультета информационных технологий, специальности фундаментальной информатикии и информационных технологий, для курса компьютерной практики. Разработчиками являются следующие студенты: Ионов Андрей, Кузнецов Андрей, Курепин Леонид, Лисецкий Александр.

Данный проект состоит из сайта. На сайте располагается информация об одежде (Название товара, цена, материал и т.д). Все товары, размещенные на сайте, могут быть разделены как по полу (мужской товар, женский товар, для детей или унисекс), так и по категориям одежды (платья, юбки, верхняя одежда, аксессуары и т.д.).

Использовались следующие фреймворки: Django, Bootstrap4.

Использовались следующие языки: Python, HTML, CSS.

## Инструкция по запуску сайта и установке необходимых компонент:
1.Скачайте последнюю версию Python с оффициального сайта: https://www.python.org/downloads/ .

2.Установите Python.

3.Установите Django, прописав в командной строке следующее:  `pip install django` .

4.Установите библиотеку Pillow, прописав в командной строке следующее: `pip install pillow` .

5.Установите библиотеку Django-Bootstrap, прописва в командной строке следующее`pip install django-bootstrap4` и  `pip install django-bootstrap3`.

6.Установите библиотеку Django-Cleanup, прописав в командной строке следующее: `pip install django-cleanup` .

7.Установите библиотеку Django-Crispy-Forms, прописав в командной строке следующее: `pip install —upgrade django-crispy-forms` .

8.Чтобы запустить сайт, откройте папку с сайтом и в комндной строке напишит: `python manage.py runserver`.

9.Откройте сайте в браузере, перейдя по ссылке указанной в командной строке.

Python WebApp 
